联想暂时还有柳那帮外国资本和国内资本人脉稳股价，但有一点，大势不可逆，反垄断部门
资不抵债，随时爆
坚决不买联想。
两宿清风[赞]一亿元
宁愿买戴尔电脑也不买联想
厮马说的国有资产流失，你也有机会侵吞！
民营企业家如履薄冰如坐针毡两面派
酒便利“20分钟喝上放心酒”的故事，能打动北交所吗？
这样比一下，王石比柳传志高尚一百倍。
自己不造cpu内存条硬盘显卡，组装一台电脑赚点小钱，还不够给员工发工资的，买过除
富了方丈穷了庙，差点当了小和尚～幸好没买你
没想到你那么卖国，早点退市吧
杀
退市倒计时
[怒]
满门忠烈
支持司马南
支持司马南
合理合法“私有化”国有资产，企业教父不得了！
柳家满门路灯
中科院12年前卖联想股份，到底亏不亏？
北京阳光世耀商业发展有限公司
净资产300多亿，商誉500多亿，实际资不抵债。
我买华为笔记本[呲牙]
垃圾公司，当年不赶走倪院士，老老实实搞研发说不定就是下一个台积电。现在的联想就是
唔使客气
联想这种买办企业还不破产？联想有难八方点赞！
拜托，什么时候达到12块哦，等着司马南你们给点力干。
IPO观察｜酒便利计划在北交所上市，刚被联想控股抛弃
成都商报社
早晚倒闭，赶紧倒闭，破公司
联想手机营销比去年翻了38倍，是财务造假，是各种逼迫员工和各的经销商内部人员买的
今年赚的利润，够发高管工资吗？
富了和尚穷了庙，买联想股票的人等于是捐钱修庙
联想？连想都不要想
支持司马南，联想高层和柳家党和人民不会忘记你们的
吃肾宝也没用了
几个高管一年拿走10亿薪酬，员工工资一年50+多，融资100亿不好干啥，杨元庆一
联想不倒，东方不兴
面对网友和国人的质问，不敢回应是做贼心虚的表现。其次，联想资本家还在酝酿对策或阴
快跑
联想上不了市不会与司马南说的那些事有关吧
北交所开业了。作为创投龙头，今天应该要表示一下吧。。。。
负债90％！资不抵债，被掏空的企业有什么持有价值…不害怕吗
坏就坏在中科院，占着茅坑不拉，为相关职务侵占护法。其他企业想参与都没门。[微笑]
中科院真的管不了联想集团吗？
联想，
一般经验认为在企业没有什么重大不利因素的情况下！自媒体和网络一齐无死角的唱空基本
几天来全人佳知该不耻。快跑！
这种公司应该退市
司马南说联想那些事，可以在头条看。绝对劲爆[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
联想各位大佬和柳教父被广大网民狂踩，难道不应该出来亮明一下态度把股价拉起来证明一
底子不行，先清仓为上策
联想被掏空，资不抵债
中科院国资联想控股股权流失已经被司马南曝光了哈哈哈，你们的好日子来了
这货永远这德性，大涨后面必定阴跌不断
距离12越来越近了，准备好逐步买入
酒便利二股东将变更！华侨商业集团拟2.98亿接盘，联想控股子公司退出
我预感今年持续下跌
